prisis.co.kr
작전 개시로부터 120분 경과
여기고 저기고
우르갈 투성이야
블랙6는 괜찮아?
이쪽은 한창 즐기고 있다고!
이렇게 많으면
쓰러트리는 보람이 있어
블랙6, 목적을 잊지 마
우리 임무는 게이트에
마커를 쏘는 일이야
젠장
이렇게 될 줄 알았으면
우리도 같이 갈 걸 그랬어
선봉의 세 대는
완전히 포위됐습니다
적은 2개 함대
하지만 함선의 숫자가
통상의 두 배쯤 되는 듯합니다
전 함대에 전달
스타로즈의 호위함대를 제외하고
당장 전속 전진
팀 래빗츠를 원호한다
완전히 예정이 틀어졌는걸
설마 이렇게 될 줄이야
사정권에 들어오는 대로 포격 개시
예
아사기 군들이 걱정되겠지만
멋대로 뛰쳐나가면 안 돼요
그래서 함장님은
당신을 보이는 곳에
두고 있는 거니까요
그래
나도 출격하고 싶은데
이렇게 참고 있잖아
알고 있어요
전 제게 주어진 임무를
제대로 완수할 거에요
그래도
이건 지나치지 않나요?
이즈루 군은 명령을 무시한
전과가 있으니까요
마제스틱 프린스
prisis.co.kr
加速する鼓動を
가속하는 고동을
抑えこむ衝動を
억누른 충동을
理性は素早くイメ-ジングする
이성은 빠르게 이미징해
二つの螺旋は運命をなぞる
두 나선은 운명을 따라가
絡み合っている導火線のよう
마치 얽혀있는 도화선처럼
アンリアルなのに信じた存在
비현실적인데도 믿고 만 존재
ずっと閉ざされていた扉
계속 닫혀있던 문
いまひらく
지금 열리려 해
星に託した願いはいつも
별에게 비는 소원은 항상
幸せの欠片見つける事
행복의 조각을 찾는 일
瞬いている光の粒は
반짝이는 작은 빛은
だれだってこころのなかにある
누구에게나 마음 속에 있어
Your Hero
#22. 오퍼레이션 헤븐즈 게이트
작전 개시 30분 전
팀 도베르만이 가져온
데이터를 분석해본 결과
이 부분이 게이트의
에너지 제어시스템으로 추측돼
이걸 파괴하는 게
이번 작전의 최종목적이야
파괴하면 게이트는
스스로 붕괴하게 돼
팀 래빗츠의 임무는
우르갈에 들키지 않도록
게이트에 접근
그리고 전 지구함대의
공격목표가 될 표시
타겟 마커를
이 제어시스템에 쏘는 일이야
게이트에 돌입할 포워드는
블루1, 로즈3, 블랙6
미드필더로 퍼플2, 골드4가
후방에서 지원
타겟 마커는
각 기체에 탑재할 거야
최종적으로
누가 쏘더라도 괜찮아
명중시키면
팀 래빗츠의 임무는 완료돼
책임이 무거운걸요
저희가 실패하면 게이트는
파괴할 수 없어지까요
마커를 쏘고 나면
적 함대가 나타나겠죠?
아마 그렇겠지만
지구 함대도 바로
교전에 들어갈 테니까
전속력으로
게이트 주변에서 이탈해
그리고 아는 바와 같이
레드5는 이번에
출격할 수 없어
리더는 아사기야
알겠습니다
팀 래빗츠
블래스트 오프!
형, 파이팅
파이팅
스트래글 레이저
발사 준비태세로 이행 중
에너지 회로 접속
현재 제1단계 진행 중
게이트를 파괴한 뒤
무슨 일이 일어날지 모릅니다
하지만 예상대로라면
피해는 최소한으로 끝날 겁니다
단지
오라버니가 어떻게 나올지가
프레엑제스 지어트 말씀입니까
테오리아 님께서 지구측에
있다는 건 알려져 있습니다만
어떤 행동으로 나올지
예상할 수 없습니다
오라버니와 맞서싸울
각오는 되어있어요
막을 수 있을지
어떨지는 모르지만요
뭔가 보이기 시작했어
저게 게이트?
선배, 저기
뭔가 나왔어
설마 잠복
아냐
전투태세 진형은 아닌 것 같아
아마 상대의 출격 때
우연히 만나고 만 거야
어째서 녀석들이 여기 있느냐
게이트에 나쁜 짓이라도
하러 온 걸까?
확실히 혼내줘야겠는걸
여기고 저기고 우르갈 투성이야
블랙6는 괜찮아?
이쪽은 한창 즐기고 있다고!
이렇게 많으면
쓰러트리는 보람이 있어
어떻게든 게이트에
접근해야 해
어떻게든이라니 어떻게?
타오르기 시작했어
타오르기 시작했다고!
팀 래빗츠
하프라인을 돌파
게이트까지 거리
나머지 50퍼센트
하지만 현재 적의 방해로
진행속도가 크게 저하했습니다
전형적인 조우전인걸
그래도 기습형태가 된 건
행운일지 몰라
골드4
원거리 저격으로
포워드 세 대를 엄호
퍼플2는 적 함대의
좌표 데이터를 골드4에게 보내
케이, 우선순위도 함께 부탁해
라져, 보냈어
역시 대단해
아사기, 타마키, 안쥬
기다려줘
골드4의 엄호사격이야
스루가 대단한걸
적의 진형이 흐트러졌어
이 틈에 흩어지자
알았어
간다!
어떡해서든 성공시켜야 해
이즈루를 위해서도
퍼플2, 골드4
지구 함대와 함께 전진
라져
각 경제권별로 늦어진
함대가 있는 것 같은데
이런 때마저 자신들 전력을
아끼려는 걸까요?
늦은 함대는 무시하고 전진해
우리가 적 함대에 피해를 입히면
잠자코 보고 있을 순 없어져
발사
후방 함대가 진군을 개시했습니다
작전 뒤 공적이 제로면
책임을 따지게 될 테니까
포격을 계속해
팀 래빗츠가 게이트에
도달하지 못하면
지구는 끝이야
굉장해
불꽃놀이 대회 같아
지구의 전 전력이 우리를
구하기 위해 싸워주고 있어
한심 파이브도 출세했는걸
뭔가 잔뜩 오고 있어
내가 적을 유인하겠어
넌 게이트를 향해
저 녀석이 있어
패트릭 선배를 격추시킨 녀석
저 파란 녀석은 맛있으려나?
뭐 하는 거야
이래선 내가 미끼가 된
의미가 없잖아!
어머
나와 춤추고 싶은 걸까?
타마키, 돌아와!
타마키는 이쪽에서
서포트하겠어
넌 게이트로 가
알았어
타마키
무모한 짓하면 안 돼
루티엘 함대의 진형이
흐트러지고 있습니다
방어가 뚫립니다
루티엘 녀석
나서는 게 너무 빠르잖느냐
진형을 가다듬어라
지구인 놈들을 물리치는 거다
적 함대의 연계를 분단시키겠어
진형이 흐트러진 곳으로 집중포화
함재 기체 사출
블루1을 지켜내
게이트로의 접근을 저지하라
방해하겐 안 놔둬!
갈키에 님으로부터
지령을 받았습니다
드루가나와 루티엘의
함대를 지원하라고 하십니다
지구인 놈들은 남은 전력을
전부 투입해온 것 같군
예, 그런 듯합니다
내 라마타가 나오면 연락해라
그때까진 네게 맡기마
지어트 님께선
출격하지 않으실 겁니까?
잔챙이는 잔챙이에게
맡겨두면 된다
예
우리는 우리만의
파티를 열도록 하자
내 라마타여
현재 발사 준비태세 제2단계
에너지 충전 80퍼센트
곧 공격이 가능해집니다
블루1이 적 함대의 혼란을 틈타
게이트로 접근하고 있습니다
이미 쿼터 라인을 돌파
나머지 4분의 1입니다
전황은 어떻죠?
낙관할 수 있는 상황으론
보기 어렵겠죠
지구측이 우세한 건 사실입니다
하지만 게이트에 도달 못하면
아무 의미도 없습니다
로즈3가 적 진형을
혼란시키고 있습니다
블루1은 단독으로
게이트에 접근 중
포격을 허가
절대 그들이
죽게 놔둬선 안 돼
중거리 포격전이라니
마치 복싱의 난투전 같은걸
발이 멈춘 쪽이
당한단 건가
식사에요
주먹밥 가져왔어요
식당 누나
시온도 남아있었어?
일손이 부족하니까요
할 수 있는 건
할 수 있는 사람이 해야죠
아니, 식사라고 해도..
그럴 상황이야?
먹을 수 있을 때 먹어둬
아마 이 뒤로는
여유가 없어질 거야
내겐 칼로리가 낮은 걸로
예
매실, 낫토, 생선절임 등
헬시 메뉴도 준비했어요
낫토는 좀..
나도 먹겠어
포와그라가 든 건 없나?
난 생선절임
좋아, 내가 나눠줄게
그럼 부탁드려요
이즈루 군도
이즈루 군 일을 하세요
그..그랬었죠
차 드세요
고마워
여기요
여기 드세요
Danke Schon
전투가 끝나면
다 함께 놀러가자
예
이쪽은 골드4
화력이 부족해
뭔가 추가무장을 보내줘
예비무장은?
일반 무기를 쓰게 하기보다
이 함의 무기관제 시스템을
골드4에게 링크하자
그 편이 간단할 거야
고디니온을 앞뒤로 분리
앞쪽 전투모듈을 이동포대로 사용
이런 때를 위한
프로그램은 짜놨어
알았어
고디니온의
앞쪽 전투모듈을 분리
무기관제를 골드4에게 맡긴다
라져
아사기
힘내, 다들
이거 전부 쏴도 돼요?
퍼플2의 관제 시스템과 링크하면
이쪽에서 제어하는 것보다
효율이 좋을 거야
화기관제 동조 중
레이더 레인지 재설정
타마키는 적과 교전 중
상대는..
패트릭 선배를 격추시킨 기체야
타마키 녀석
그래서 흥분해
싸우고 있는 거야?
하지만 덕분에
적의 진형이 흐트러졌어
적은 저 기체를
지키려 하는 것 같아
거물이라도 타고 있나?
타마키는 절대 물러서지 않아
연계만 잘 하면
혼란을 더 키울 수 있어
좋아
맡겨둬
생쥐처럼 도망만 다니잖아
그 정도 스피드로
나와 싸워보겠다고?
이걸로 끝
타마키, 이 틈이야
좋아
아름답지 못한 공격인걸
너무 깊이 들어갔다
게이트를 방어하러 가라
그쪽에 맡기겠어요
재밌는 라마타를 발견했거든요
갈키에 님의 뜻을
거스르겠단 말이냐
할 수 없는걸요
거기 서!
블루1
곧 엔드 라인에 도달합니다
힘내
이제 곧이야
이쪽은 즐기게 해주려나?
이 녀석은 방금까지
타마키와 싸우고 있었는데
설마
피했다고?
안 놓쳐!
타마키, 안쥬
무사했구나
블루1
이 녀석은 우리가 맡겠어
어서 게이트로 가
알았어
둘이 덤비면
막을 수 있다고 생각해?
젠장
그럭저럭 아름다웠어
명중
이동예측
14시 방향 콤마2
2.5
감히 날 저격해?
젓갈 파워!
그다지 아름답다고는 할 수 없는걸
어떠냐
아직 임무가 완료된 게 아냐
그쪽으로 적 함대가
집결 중이야
서둘러
가자
죽어버렷!
비켜 비켜 비켜 비켜!
가라, 블루1
블루1, 엔드라인에 접근
요격이 집중되고 있습니다
전 함대, 포격을 계속하며 전진
아사기
스트래글 레이저
에너지 풀 차지
언제든 발사할 수 있습니다
사령조준을 블루1의
타겟 마커로 링크
마커의 명중과 동시에
전력 발사
아사기
끝내버려, 아사기!
가, 아사기
실패하면 안 돼
블루1
엔드라인에 도달
곧 사정거리에 들어갑니다
힘내, 아사기 쨩
아사기
형, 파이팅
파이팅이에요
가랏!!
마커 신호 캐치
발사!
발사한 에너지 소멸
무력화되었습니다
게이트에 손상
보이지 않습니다
뭐라고?
그럴 수가
아사기
이건..
고에너지 장벽이
전개되어 있는 것 같습니다
게이트에 그런..
우리가 우르갈을 떠난 뒤로
상당한 시간이 흘렀습니다
다소의 시스템 변경이
있었다고 해도..
고에너지 장벽이란 건
아마 에너지 병기류는
전부 무력화되겠죠
마커의 명중은 확인됐어
실체탄이라면
효과가 있을 거야
미사일은 각 함에
장비되어 있습니다만
저렇게 거대한 건조물을
파괴할 수 있을지는..
공격이 안 통했어
빌어먹을
왜? 어째서?
식은 땀 흘리게 해줬지만
이걸로 끝이다
위험해
완전히 포위당했어
あとどれくらいだろ
이제 얼마나 남았을까
僕たちがいっしょにいれるのは
우리가 함께 있을 수 있는 건
思ったより時間は
생각보다 시간은
ないんだときづいているのに
남지 않았음을 아는데
今日がある事は奇跡的だと
오늘이 있는 건 기적이라고
いつの日か振り返るかな?
언젠가 돌아보게 될까?
僕たちは生きている
우리는 살아있어
どんな時でも
어떤 때라도
もどれないそらに
돌아오지 못할 하늘에
別れ告げて
이별을 고하면서
でもきっとまたあえる
하지만 다시 만날 거야
明けない夜はないから
끝나지 않는 밤은 없으니까
あるいてく
걸어나가자
きぼうをむねに
희망을 가슴에 안고
明日を信じて
내일을 믿으며
자막: 프리시스
#23. Arlea Yakuta Esto
prisis.co.kr